1. Зашто користимо JSON?

Sama ideja JSON-a je da je to univerzalni jezik (nije programski jezik)
koji moze da sluzi kao spona izmedju drugih programskih jezika.
Na primer u komunikaciji izmedju frontenda(JS) i backenda(PHP) zahvaljuljuci
JSON-u nije neophodno da frontend zna backend i obrnuto, vec im je JSON dovoljan
za komunikaciju.

2. Зашто су модули корисни? +Пример

Moduli su korisni kako nas kod ne bi bio prebukiran, 
odnosno kako ne bismo na primer imali 1000linija koda u jednom
fajlu, nego to lepo sortirali i formatirali u nekoliko fajlova.
Ovo se sve odnosi na js faljove.
Podela se vrsi kako bi kod i logika bila preglednija i program cistiji
i samim tim i laksi za odrzavanje.

Primer: Napravimo digitron aplikaciju, u jednom modulu cemo da ubacimo dugmice, dok 
u drugom da damo funkcionalnost tim dugmicima (npr ako je napredni kalkulator, jedan modul
za osnovne matematicke operacije, jedan modul za naprednije).

3. Шта је ECMAScript?

ES je standardizacija za JS.
Ona je neka vrsta nadogradnje programskog jezika, koja mu dodaje
novu funkcionalnost. Trenutno najvise u upotrebi je ES6, odnosno ES2015.

4. Опишите како функционишу HTTP захтеви и шта је то REST API.

Oni funkcionisu na taj nacin sto korisnik interfejsa trazi nesto,
i dobija povratnu informaciju. (Npr. prilikom logovanja na neki sajt
korisnik unosi username i password i kao odgovor dobija pristup sajtu).
Osnovni http zahtevi su get, post, put, delete.

API - Application Programming Interface
REST - Representational State Transfer
Predstavljaju arhitekturu za dizajniranje internet aplikacija;
Saradjuju sa klijent-server protokolima (gotovo uvek http);
Tretiraju objekte sa servera kao resurse koji mogu da se citaju,
kreiraju, izbrisu;
Mogu da se koriste u bilo kom programskom jeziku;
Svi API-i imaju svoja pravila i strukturu.

5. Која је разлика између == и === ?
Double equal proverava da li je informacija 
ista kao ona sa kojom se uporedjuje.
Triple equal radi isto sto i double uz to sto i tip
varijable mora da se podudara.

6. Шта враћа console.log(typeof typeof true);
Објаснити зашто

typeof vraca odgovor u stringu
Sto znaci da kada god trazimo neki tip varijable
ono nam vraca odgovor u stringu
typeof true vraca "boolean"
typeof "boolean" vraca "string"